Regras do Jogo:

1- Desvire apenas 2 cartas por vez 
2- Só troque de lugar ( apenas se os valores forem convenientes)
3- Esqueça tudo


Instruções do jogo:

	Considere 5 cartas viradas com a face para baixo, posicionadas horizontalmente. 
	Nomeie as cartas da esquerda para a direita, como: Primeira, segunda, terceira, quarta e quinta.
 	Vire a primeira e a segunda carta, troque-as se o valor da carta da esquerda for maior que o valor da carta da direita. 
	Após isso, vire a segunda e a terceira carta, troque-as se o valor da carta esquerda for maior que o valor da carta da direita.
	Em seguida, vire a terceira e a quarta carta, troque-as se o valor da carta esquerda for maior que o valor da carta da direita.
	Faço o mesmo com a quarta e quinta carta, percebendo que a quinta carta será a de maior valor na ordem crescente da posição esquerda-direita.
	Sendo assim, a quinta carta não precisará ser mais alterada.

	Considera as 4 cartas restantes viradas com a face pra baixo, posicionadas horizontalmente.
	Nomeie-as novamente da esquerda pra direita como: primeira, segunda, terceira e quarta.
	Vire a primeira e a segunda carta, troque-as se o valor da carta da esquerda for maior que o valor da carta da direita.
	Após isso, vire a segunda carta, troque-as se o valor da carta da esquerda for maior que o valor da carta da direita.

	(................)
	
Instruções do jogo A.01:
 
- Desvire as cartas 01 e 02;
- Se o valor da carta 01 é maior que valor da carta 02, troque de lugar;
- Vire as cartas 01 e 02
- Desvire as cartas 02 e 03;
- Se o valor de carta 02 é maior que valor da carta 03, troque de lugar;
- Vire as cartas 02 e 03;
- (...) (Até as cartas 04 e 05);
- Desvire as cartas 01 e 03;
- (...) (Até as cartas 03 e 04);
- Carta_Final

	

